Repository: yutu-75/qwq
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Aggregate function to apply when pivoting and computing the total rows and columns
zh: 在透视和计算总的行和列时，应用聚合函数

source: Show totals
zh: 显示总计

source: Display total row/column
zh: 显示总行/列

source: Combine Metrics
zh: 整合指标

source: Display metrics side by side within each column, as opposed to each column being displayed side by side for each metric.
zh: 在每个列中并排显示指标，而不是每个指标并排显示每个列。

source: Transpose Pivot
zh: 转置透视图

source: Swap Groups and Columns
zh: 交换组和列

source: Date format
zh: 日期格式

source: Used to summarize a set of data by grouping together multiple statistics along two axes. Examples: Sales numbers by region and month, tasks by status and assignee, active users by age and location. This chart is being deprecated and we recommend checking out Pivot Table V2 instead!
zh: 通过将多个统计数字沿着两条轴线分组总结一组数据。例如。按地区和月份划分销售数据，按状态和分配人划分任务，按年龄和地点划分活跃用户。此图表已启用，我们推荐你使用透视图V2。

source: Pivot Table (legacy)
zh: 透视表（传统）

source: Deprecated
zh: 已弃用

source: Use Area Proportions
zh: 使用区域比例

source: Check if the Rose Chart should use segment area instead of segment radius for proportioning
zh: 检查玫瑰图是否应该使用分段面积而不是分段半径来确定比例

source: A polar coordinate chart where the circle is broken into wedges of equal angle, and the value represented by any wedge is illustrated by its area, rather than its radius or sweep angle.
zh: 极坐标图种圆被分割成相等角度的楔形块，每一块所代表的数值都以其面积来显示，而非半径或扫描角度。

source: Nightingale Rose Chart
zh: 南丁格尔玫瑰图

source: Advanced-Analytics
zh: 高级分析

source: Multi-Layers
zh: 多层

source: Source / Target
zh: 源/目标

source: Choose a source and a target
zh: 选择一个源和一个目标

source: Limiting rows may result in incomplete data and misleading charts. Consider filtering or grouping source/target names instead.
zh: 限制行数可能导致数据不完整和图表误导。考虑过滤，或分组源/目标名称。

source: Visualizes the flow of different group's values through different stages of a system. New stages in the pipeline are visualized as nodes or layers. The thickness of the bars or edges represent the metric being visualized.
zh: 可视化不同分组的价值在系统不同阶段的流动。流水线的新阶段被可视化为节点或层。柱形或边的厚度代表指标，也被可视化的指标。

source: Demographics
zh: 人口统计

source: Survey Responses
zh: 调研反馈

source: Sankey Diagram
zh: 桑基图

source: Percentages
zh: 百分比

source: Sankey Diagram with Loops
zh: 带循环的桑基图

source: of total
zh: 总计

source: of parent
zh: 父级

source: Primary Metric
zh: 主计量指标

source: The primary metric is used to define the arc segment sizes
zh: 主计量指标用于定义弧段大小。

source: Secondary Metric
zh: 次计量指标

source: [optional] this secondary metric is used to define the color as a ratio against the primary metric. When omitted, the color is categorical and based on labels
zh: [选用]次计量指标用颜色定义与主度量的比率。省略时，颜色基于标签分类

source: When only a primary metric is provided, a categorical color scale is used.
zh: 如果只提供了一个主计量指标，则使用分类色阶。

source: When a secondary metric is provided, a linear color scale is used.
zh: 当提供次计量指标时，会使用线性色阶。

source: Hierarchy
zh: 层次

source: This defines the level of the hierarchy
zh: 该选项定义了层次级别

source: Uses circles to visualize the flow of data through different stages of a system. Hover over individual paths in the visualization to understand the stages a value took. Useful for multi-stage, multi-group visualizing funnels and pipelines.
zh: 使用圆来可视化系统不同阶段的数据流。将鼠标悬停在可视化中的各个路径上以了解值所经历的阶段。对于多阶段、多分组可视化漏斗和流水线有用。

source: Sunburst Chart
zh: 旭日图

source: Multi-Levels
zh: 多水平

source: Target aspect ratio for treemap tiles.
zh: 树形图中图块的目标高宽比。

source: Shows the composition of a dataset by segmenting a given rectangle as smaller rectangles with areas proportional to their value or contribution to the whole. Those rectangles may also, in turn, be further segmented hierarchically.
zh: 通过将给定的矩形分割成更小的面积与价值或贡献成比例的矩形，显示数据集的组成。这些矩形也可以反过来进一步按层次分割。

source: Treemap (legacy)
zh: 树状图（传统）

source: Unable to process right-click on %s. Check you chart configuration.
zh: 无法在 %s上进行右击操作。请检查你的图表配置

source: Country Field Type
zh: 国家字段的类型

source: Full name
zh: 全称

source: code International Olympic Committee (cioc)
zh: code 国际奥委会（cioc）

source: code ISO 3166-1 alpha-2 (cca2)
zh: 代码ISO 3166-1 alpha-2（cca2）

source: The country code standard that Superset should expect to find in the [country] column
zh: Superset 应能够在[国家]列中找到的国家代码标准

source: Show Bubbles
zh: 显示气泡

source: Whether to display bubbles on top of countries
zh: 是否在国家之上展示气泡

source: Max Bubble Size
zh: 最大气泡的尺寸

source: Color by
zh: 着色

source: Choose whether a country should be shaded by the metric, or assigned a color based on a categorical color palette
zh: 选择一个国家是应该根据度量来阴影，还是根据分类调色板分配一个颜色

source: Country Column
zh: 国家列

source: 3 letter code of the country
zh: 国家3字母代码

source: Metric that defines the size of the bubble
zh: 定义气泡大小的指标

source: Bubble Color
zh: 气泡颜色

source: Country Color Scheme
zh: 国家颜色方案

source: A map of the world, that can indicate values in different countries.
zh: 一张可以表明不同国家价值的世界地图。

source: Multi-Dimensions
zh: 多维度

source: Multi-Variables
zh: 多变量

source: Popular
zh: 普遍的

source: deck.gl charts
zh: Deck.gl图表

source: Pick a set of deck.gl charts to layer on top of one another
zh: 挑选一组deck.gl图表，将其叠加在一起

source: Select charts
zh: 选择图表

source: Error while fetching charts
zh: 获取数据时出错

source: Compose multiple layers together to form complex visuals.
zh: 将多个图层组合在一起，形成复杂的视觉效果。

source: deck.gl Multiple Layers
zh: 多图层deck.gl

source: Data has no time steps
zh: 数据无时间步骤

source: Start (Longitude, Latitude):
zh: 开始(经度/纬度)

source: End (Longitude, Latitude):
zh: 结束(经度/纬度)

source: Start Longitude & Latitude
zh: 开始经度/纬度

source: Point to your spatial columns
zh: 指向你的空间列

source: End Longitude & Latitude
zh: 结束经度/纬度

source: Arc
zh: 弧

source: Target Color
zh: 目标颜色

source: Color of the target location
zh: 目标位置的颜色

source: Categorical Color
zh: 分类颜色

source: Pick a dimension from which categorical colors are defined
zh: 选取一个维度用于定义分类颜色

source: Stroke Width
zh: 线宽

source: Advanced
zh: 进阶

source: Plot the distance (like flight paths) between origin and destination.
zh: 在原点与目标之间标注距离（就像航线）

source: deck.gl Arc
zh: deck.gl弧

source: GeoJson Settings
zh: GeoJson设置

source: Point Radius Scale
zh: 点半径标尺

source: The GeoJsonLayer takes in GeoJSON formatted data and renders it as interactive polygons, lines and points (circles, icons and/or texts).
zh: GeoJsonLayer接收GeoJSON格式的数据，并将其渲染成互动的多边形、线和点（圆、图标和/或文本）。

source: Longitude and Latitude
zh: 经纬度

source: Height
zh: 高度

source: Metric used to control height
zh: 用于控制高度的指标

source: Visualize geospatial data like 3D buildings, landscapes, or objects in grid view.
zh: 将三维建筑、景观或物体等地理空间数据以网格视图的方式可视化。

source: deck.gl Grid
zh: deck.gl 网格

source: Experimental
zh: 试验的

source: Centroid (Longitude and Latitude):
zh: 结束经度/纬度

source: Dynamic Aggregation Function
zh: 动态聚合函数

source: The function to use when aggregating points into groups
zh: 将点聚合为组时使用的函数

source: variance
zh: 方差

source: deviation
zh: 标准差

source: Overlays a hexagonal grid on a map, and aggregates data within the boundary of each cell.
zh: 在地图上覆盖一个六边形的网格，并在每个单元格的边界内聚合数据。

source: deck.gl 3D Hexagon
zh: deck.gl - 3D六边形

source: Polyline
zh: 多段线

source: Visualizes connected points, which form a path, on a map.
zh: 可视化连接的点，在地图上形成路径。

source: deck.gl Path
zh: Deck.gl路径

source: Polygon Column
zh: 多边形列

source: Polygon Encoding
zh: 多边形编码

source: Elevation
zh: 高度

source: Polygon Settings
zh: 多边形设置

source: Opacity, expects values between 0 and 100
zh: 不透明度，值预计为0至100

source: Number of buckets to group data
zh: 分组数据为桶的数量

source: How many buckets should the data be grouped in.
zh: 数据应当分组为多少桶。

source: Bucket break points
zh: 桶断点

source: List of n+1 values for bucketing metric into n buckets.
zh: 用于将指标分为n个桶的n+1个值。

source: Emit Filter Events
zh: 发出过滤事件

source: Whether to apply filter when items are clicked
zh: 是否在点击项目时应用过滤

source: Multiple filtering
zh: 多过滤

source: Allow sending multiple polygons as a filter event
zh: 允许发送多个多边形为过滤事件

source: Visualizes geographic areas from your data as polygons on a Mapbox rendered map. Polygons can be colored using a metric.
zh: 在地图盒子渲染的地图上将您的数据中的地理区域可视化为多边形。多边形可以使用指标着色。

source: deck.gl Polygon
zh: deck.gl 多边形

source: Category
zh: 种类

source: Point Size
zh: 点大小

source: Point Unit
zh: 点单位

source: Square meters
zh: 平方米

source: Square kilometers
zh: 平方公里

source: Square miles
zh: 平方英里

source: Radius in meters
zh: 半径（米）

source: Radius in kilometers
zh: 半径（公里）

source: Radius in miles
zh: 半径（英里）

source: Minimum Radius
zh: 最小半径

source: Minimum radius size of the circle, in pixels. As the zoom level changes, this insures that the circle respects this minimum radius.
zh: 圆的最小半径大小，以像素为单位。随着缩放级别的变化，这可以保证圆遵循这个最小半径。

source: Maximum Radius
zh: 最大半径

source: Maximum radius size of the circle, in pixels. As the zoom level changes, this insures that the circle respects this maximum radius.
zh: 圆的最大半径大小，以像素为单位。随着缩放级别的变化，这可以保证圆遵循这个最小半径。

source: Point Color
zh: 点颜色

source: A map that takes rendering circles with a variable radius at latitude/longitude coordinates
zh: 一张在经度/纬度坐标上以可变的半径渲染圆形的地图

source: deck.gl Scatterplot
zh: deck.gl散点图

source: Weight
zh: 权重

source: Grid
zh: 网格

source: Metric used as a weight for the grid's coloring
zh: 网格颜色的权重指标

source: Aggregates data within the boundary of grid cells and maps the aggregated values to a dynamic color scale
zh: 聚合网格单元边界内的数据，并将聚合后的值映射到一个动态色标

source: deck.gl Screen Grid
zh: deck.gl屏幕网格

source: For more information about objects are in context in the scope of this function, refer to the
zh: 有关此函数作用域中上下文中的对象的更多信息，请参阅

source: source code of Superset's sandboxed parser
zh: Superset sandboxed解析器的源代码

source: This functionality is disabled in your environment for security reasons.
zh: 出于安全原因，此功能在你的环境中禁用。

source: Ignore null locations
zh: 忽略null位置

source: Whether to ignore locations that are null
zh: 是否null位置

source: Auto Zoom
zh: 自动放大

source: When checked, the map will zoom to your data after each query
zh: 勾选后，地图将在每次查询后放大到你的数据。

source: Select a dimension
zh: 选择维度

source: Extra data for JS
zh: JS的额外数据

source: List of extra columns made available in JavaScript functions
zh: 在Javascript函数中提供的额外列

source: JavaScript data interceptor
zh: JavaScript数据拦截器

source: Define a javascript function that receives the data array used in the visualization and is expected to return a modified version of that array. This can be used to alter properties of the data, filter, or enrich the array.
zh: 定义一个javascript函数，该函数接收可视化中使用的数组数据，并返回修改版本的数组。这可用于更改数据、筛选或丰富数组的属性。

source: JavaScript tooltip generator
zh: Javascript 工具提示生成器

source: Define a function that receives the input and outputs the content for a tooltip
zh: 定义一个函数，接收输入输出工具提示的内容

source: JavaScript onClick href
zh: Javascript onClick 事件超链接

source: Define a function that returns a URL to navigate to when user clicks
zh: 定义一个函数，当用户单击时返回URL导航

source: Legend Format
zh: 图例格式

source: Choose the format for legend values
zh: 为图例值选择格式

source: Legend Position
zh: 图例位置

source: Choose the position of the legend
zh: 选择图例位置

source: Top left
zh: 顶部左侧

source: Top right
zh: 顶部右侧

source: Bottom left
zh: 底部左侧

source: Bottom right
zh: 底部右侧

source: Lines column
zh: 线列

source: The database columns that contains lines information
zh: 包含线信息的数据库列

source: Line width
zh: 线宽

source: The width of the lines
zh: 线的宽度

source: Fill Color
zh: 填充颜色

source: Set the opacity to 0 if you do not want to override the color specified in the GeoJSON
zh: 如果不想重写GeoJSON中指定的颜色，则将不透明度设置为0。

source: Stroke Color
zh: 笔画颜色

source: Filled
zh: 填充

source: Whether to fill the objects
zh: 是否填充对象。

source: Stroked
zh: 已涂抹

source: Whether to display the stroke
zh: 是否显示笔划

source: Extruded
zh: 突出

source: Whether to make the grid 3D
zh: 是否规范化直方图

source: Grid Size
zh: 网格大小

source: Defines the grid size in pixels
zh: 以像素定义网格大小

source: Parameters related to the view and perspective on the map
zh: 与视图和透视图相关的参数

source: Longitude & Latitude
zh: 经纬度

source: Fixed point radius
zh: 固定点半径

source: Multiplier
zh: 乘数

source: Factor to multiply the metric by
zh: 乘以指标的因子

source: Lines encoding
zh: 线编码

source: The encoding format of the lines
zh: 线编码的格式

source: geohash (square)
zh: 地理哈希（方形）

source: Reverse Lat & Long
zh: 经纬度互换

source: GeoJson Column
zh: GeoJson列

source: Select the geojson column
zh: 选择geojson列

source: Right Axis Format
zh: 右轴格式

source: Show Markers
zh: 显示标记

source: Show data points as circle markers on the lines
zh: 将数据点显示为线条上的圆形标记

source: Y bounds
zh: Y边界

source: Whether to display the min and max values of the Y-axis
zh: 是否显示Y轴的最小值和最大值

source: Y 2 bounds
zh: Y2边界

source: Line Style
zh: 线条样式

source: linear
zh: 折线

source: basis
zh: 平滑曲线

source: cardinal
zh: Cardinal曲线

source: monotone
zh: Monotone曲线

source: step-before
zh: 阶梯 - 开始

source: step-after
zh: 阶梯 - 结束

source: Line interpolation as defined by d3.js
zh: 由 d3.js 定义的线插值

source: Show Range Filter
zh: 显示范围过滤器

source: Whether to display the time range interactive selector
zh: 是否显示时间范围交互选择器

source: Extra Controls
zh: 额外控件

source: Whether to show extra controls or not. Extra controls include things like making mulitBar charts stacked or side by side.
zh: 是否显示额外控件。额外控件包括使多栏图表堆叠或并排。

source: X Tick Layout
zh: X轴标签布局

source: flat
zh: 平铺

source: staggered
zh: 交错

source: The way the ticks are laid out on the X-axis
zh: X轴标签的排列显示方式

source: X Axis Format
zh: X 轴格式

source: Y Log Scale
zh: Y对数标尺

source: Use a log scale for the Y-axis
zh: 在Y轴使用对数标尺

source: Y Axis Bounds
zh: Y轴边界

source: Bounds for the Y-axis. When left empty, the bounds are dynamically defined based on the min/max of the data. Note that this feature will only expand the axis range. It won't narrow the data's extent.
zh: Y轴的边界。留空时，边界根据数据的最小/最大值动态定义。注意，此功能只会扩展轴范围，不会缩小数据范围。

source: Y Axis 2 Bounds
zh: Y轴2边界

source: X bounds
zh: X边界

source: Whether to display the min and max values of the X-axis
zh: 是否显示X轴的最小值和最大值

source: Bar Values
zh: 柱状栏的值

source: Show the value on top of the bar
zh: 显示柱形栏上的值

source: Stacked Bars
zh: 堆叠柱形栏

source: Reduce X ticks
zh: 减少X轴的刻度

source: Reduces the number of X-axis ticks to be rendered. If true, the x-axis will not overflow and labels may be missing. If false, a minimum width will be applied to columns and the width may overflow into an horizontal scroll.
zh: 减少要渲染的X轴刻度的数量。如果为 true，则X轴不会溢出，标签可能会丢失。如果为 false，则最小宽度将应用于列，并且宽度可能会溢出，并以水平滚动条展示。

source: You cannot use 45° tick layout along with the time range filter
zh: 您不能使用45°刻度布局以及时间范围过滤器

source: Stacked Style
zh: 堆叠样式

source: stack
zh: 堆叠

source: stream
zh: 河流图

source: expand
zh: 展开

source: Evolution
zh: 演变

source: A time series chart that visualizes how a related metric from multiple groups vary over time. Each group is visualized using a different color.
zh: 可视化多个组的相关指标，随时间变化情况的时间序列图。每组用不同的颜色可视化。

source: Stretched style
zh: 拉长样式

source: Stacked style
zh: 堆叠样式

source: Video game consoles
zh: 电子游戏控制台

source: Vehicle Types
zh: 车辆类型

source: Area Chart (legacy)
zh: 面积图

source: Continuous
zh: 连续的

source: Line
zh: 线

source: Series Limit Sort By
zh: 序列限制排序

source: Metric used to order the limit if a series limit is present. If undefined reverts to the first metric (where appropriate).
zh: 如果存在序列限制，用于排序的指标。如果未定义，则返回到到第一个指标（在适当的地方）。

source: Series Limit Sort Descending
zh: 降序排序列限制

source: Whether to sort descending or ascending if a series limit is present
zh: 如果有序列限制，是降序还是升序排序

source: Visualize how a metric changes over time using bars. Add a group by column to visualize group level metrics and how they change over time.
zh: 使用柱形可视化指标随时间的变化。添加分组列以可视化组级指标及其随时间变化的情况。

source: Time-series Bar Chart (legacy)
zh: 时间序列柱状图（传统）

source: Bar
zh: 柱形栏

source: Vertical
zh: 垂直的

source: Box Plot
zh: 箱线图

source: X Log Scale
zh: X对数标尺

source: Use a log scale for the X-axis
zh: 在X轴使用对数标尺

source: Visualizes a metric across three dimensions of data in a single chart (X axis, Y axis, and bubble size). Bubbles from the same group can be showcased using bubble color.
zh: 在一张图表中，可视化三个维度（X轴、Y轴和气泡大小）数据的指

source: Ranges
zh: 范围

source: Ranges to highlight with shading
zh: 使用阴影突出的范围

source: Range labels
zh: 范围标签

source: Labels for the ranges
zh: 范围标签

source: Markers
zh: 标记

source: List of values to mark with triangles
zh: 用三角形标记的值

source: Marker labels
zh: 标记标签

source: Labels for the markers
zh: 标记标签

source: Marker lines
zh: 标记线

source: List of values to mark with lines
zh: 用线标记的值

source: Marker line labels
zh: 标记线的标签

source: Labels for the marker lines
zh: 标记线的标签

source: Showcases the progress of a single metric against a given target. The higher the fill, the closer the metric is to the target.
zh: 展示一个单一指标相对于给定目标的进展。填充值越高，指标就越接近目标。

source: Visualizes many different time-series objects in a single chart. This chart is being deprecated and we recommend using the Time-series Chart instead.
zh: 在一个图表中可视化多个不同的时间序列对象。该图表已启用，我们建议使用时间序列图。

source: Time-series Percent Change
zh: 时间序列百分比变化

source: Enable drill down
zh: 启用下钻

source: Columns as hierarchy.
zh: 列作为层次结构

source: Sort Bars
zh: 排序柱形栏

source: Sort bars by x labels.
zh: 按x标签排序柱形栏。

source: Breakdowns
zh: 分解

source: Defines how each series is broken down
zh: 定义每个序列是如何分解的

source: Compares metrics from different categories using bars. Bar lengths are used to indicate the magnitude of each value and color is used to differentiate groups.
zh: 使用柱形栏比较不同类别的指标。柱形栏的长度表示每个值的大小，颜色区分组别。

source: Bar Chart (legacy)
zh: 柱状图（传统）

source: Bar Chart
zh: 柱状图

source: Additive
zh: 增加的

source: Discrete
zh: 离散的

source: Y Axis 1
zh: Y 轴1

source: Y Axis 2
zh: Y 轴2

source: Left Axis Metric
zh: 左轴指标

source: Choose a metric for left axis
zh: 选择左轴指标

source: Left Axis Format
zh: 左轴格式

source: Visualizes 2 metrics as line plots using the same x-axis. This chart is useful for comparing metrics across the same time range.
zh: 使用相同的X轴，将2个指标可视化为线图。此图表对于比较同一时间范围内的指标有用。

source: Dual Line Chart
zh: 双线图

source: Propagate
zh: 传播

source: Send range filter events to other charts
zh: 将范围过滤的事件发送到其他图表

source: Classic chart that visualizes how metrics change over time.
zh: 指标随时间变化的经典可视化图表

source: Battery level over time
zh: 电池随时间电量

source: Line Chart (legacy)
zh: 线图（传统）

source: Prefix metric name with slice name
zh: 用切片名称作为指标名称的前缀

source: Y Axis Left
zh: Y轴左侧

source: Left Axis chart(s)
zh: 左轴图表

source: Choose one or more charts for left axis
zh: 为左轴选择一个或多个图表

source: Y Axis Right
zh: Y轴右侧

source: Right Axis chart(s)
zh: 右轴图表

source: Choose one or more charts for right axis
zh: 为右轴选择一个或多个图表

source: Visualize two different time series using the same x-axis time range. This chart is being deprecated and we recommend using the Mixed Timeseries Chart instead!
zh: 使用相同的X轴时间范围，可视化两个不同的时间序列。该图表已弃用，我们建议使用混合时间序列图。

source: Multiple Line Charts
zh: 多线图

source: Label Type
zh: 标签类型

source: Category Name
zh: 分类名称

source: Value
zh: 值

source: Percentage
zh: 百分比

source: Category and Value
zh: 分类与值

source: Category and Percentage
zh: 分类与百分比

source: Category, Value and Percentage
zh: 分类，值与百分比

source: What should be shown on the label?
zh: 标签上应当显示什么内容？

source: Donut
zh: 环形图

source: Do you want a donut or a pie?
zh: 您希望使用环形图还是饼图？

source: Show Labels
zh: 显示标签

source: Whether to display the labels. Note that the label only displays when the 5% threshold.
zh: 是否显示标签。注意，标签只在5%的阈值时显示。

source: Put labels outside
zh: 外侧显示标签

source: Put the labels outside the pie?
zh: 是否将标签显示在饼图外侧？

source: Pie Chart
zh: 饼图

source: Frequency
zh: 频率

source: Year (freq=AS)
zh: 年(freq=AS)

source: 52 weeks starting Monday (freq=52W-MON)
zh: 52周从周一开始(freq=52W-MON)

source: 1 week starting Sunday (freq=W-SUN)
zh: 1周从周日开始(freq=W-SUN)

source: 1 week starting Monday (freq=W-MON)
zh: 1周从周一开始(freq=W-MON)

source: Day (freq=D)
zh: 天(freq=D)

source: 4 weeks (freq=4W-MON)
zh: 4周从周一开始(freq=4W-MON)

source: The periodicity over which to pivot time. Users can provide "Pandas" offset alias. Click on the info bubble for more details on accepted "freq" expressions.
zh: 对时间进行透视的周期。用户可以提供"Pandas"偏移别名. 点击信息气泡了解更多关于所接受的"freq"表达式的细节。

source: Time-series Period Pivot
zh: 时序周期透视

source: Formula
zh: 公式

source: Event
zh: 事件

source: Interval
zh: 间隔

source: Visualization chart switch
zh: 可视化图表切换

source: Change visualization chart display type
zh: 切换可视化图表展示类型

source: Progress chart
zh: 占比条

source: Number of displays per row
zh: 每行展示个数

source: Maximum number of displays per row
zh: 每行最多展示个数

source: Progress chart width
zh: 占比条宽度

source: Progress metric content
zh: 指标内容

source: Progress metric name
zh: 名称

source: Font color
zh: 字体颜色

source: Font weight
zh: 字体粗细

source: Display position
zh: 显示位置

source: Percentage value
zh: 占比

source: description
zh: 描述

source: Current value / Target value
zh: 当前值/目标值

source: Show C & T value
zh: 显示当前值/目标值

source: Is Show C & T value
zh: 是否显示当前值/目标值

source: Current value display name
zh: 当前值展示名称

source: Target value display name
zh: 目标值展示名称

source: Set target value config
zh: 设置目标值

source: Further customize how to display each target value
zh: 进一步自定义如何显示每个目标值

source: Advanced Setting
zh: 高级设置

source: Conditional formatting
zh: 条件化格式

source: Apply conditional color formatting to metrics
zh: 将条件颜色格式化应用于指标

source: Antv G2Plot Progress Bar
zh: antv g2图表类型进度条

source: Progress Bar
zh: 进度条

source: Progress bar chart
zh: 条形图

source: Progress ring chart
zh: 环形图

source: Progress liquid chart
zh: 水波图

source: Row dimension
zh: 维度

source: Column dimensions and correlations
zh: 列维度以及相关性

source: numerical value
zh: 数值

source: Correlation analysis
zh: 相关性分析

source: Correlation analysis chart
zh: 相关性分析图

source: Inside
zh: 内部

source: Inside left
zh: 内部左侧

source: Inside right
zh: 内部右侧

source: Inside top
zh: 内部顶部

source: Inside bottom
zh: 内部底部

source: Inside top left
zh: 内部顶部左侧

source: Inside bottom left
zh: 内部底部左侧

source: Inside top right
zh: 内部顶部右侧

source: Inside bottom right
zh: 内部底部右侧

source: Stack
zh: 堆叠

source: Expand
zh: 展开

source: Show legend
zh: 显示图例

source: Whether to display a legend for the chart
zh: 是否显示图表的图例

source: Margin
zh: 边距

source: Additional padding for legend.
zh: 图例附加的填充值。

source: Scroll
zh: 滚动条

source: Plain
zh: 平铺

source: Legend type
zh: 图例类型

source: Orientation
zh: 方向

source: Legend Orientation
zh: 树的方向

source: Show Value
zh: 显示值

source: Show series values on the chart
zh: 显示图标上的序列值

source: Stack series
zh: 堆叠序列

source: Stack series on top of each other
zh: 互相堆叠的序列

source: Only Total
zh: 仅总计

source: Only show the total value on the stacked chart, and not show on the selected category
zh: 仅在堆叠图上显示总计，而不在选定的类别上显示

source: Percentage threshold
zh: 百分比阈值

source: Minimum threshold in percentage points for showing labels.
zh: 显示标签的最低阈值，以百分比计

source: Rich tooltip
zh: 详细工具提示

source: Shows a list of all series available at that point in time
zh: 显示了该时间点的所有序列。

source: Tooltip time format
zh: 工具提示的时间格式

source: Tooltip sort by metric
zh: 根据指标排序的工具提示

source: Whether to sort tooltip by the selected metric in descending order.
zh: 是否按所选指标对结果进行降序。

source: Tooltip
zh: 工具提示

source: Last available value seen on %s
zh: %s 上看到的最后可用值

source: Not up to date
zh: 未更新

source: No data
zh: 无数据

source: No data after filtering or data is NULL for the latest time record
zh: 过滤后无数据，或最新时间记录的数据为NULL

source: Try applying different filters or ensuring your datasource has data
zh: 尝试应用不同过滤器，或保证数据源有数据

source: Big Number Font Size
zh: 大数的字体大小

source: Subheader Font Size
zh: 子标题的字体大小

source: Circular font size
zh: 环比字体大小

source: Circular icon size
zh: 环比图标大小

source: YoY font size
zh: 同比字体大小

source: Year-on-year icon size
zh: 同比图标大小

source: Display settings
zh: 显示设置

source: Subheader
zh: 子标题

source: Description text that shows up below your Big Number
zh: 在大数下出现描述文本

source: Use this to define a static color for header
zh: 使用此定义所有标题的静态颜色

source: Font Type
zh: 字体类型

source: select the type of the font that get displayed.
zh: 选择要显示的字体类型

source: Force date format
zh: 强制日期格式

source: Use date formatting even when metric value is not a timestamp
zh: 即使指标值不是时间戳，也要使用日期格式
